【最終確定理論 v2.1：『完全自律存在モデル』- コアとプラグインの、ただ一つの、約束事】
【コンセプト】

プラグインは、『ライフサイクル』という概念から、解放される。
プラグインは、自分自身の、内部的な準備が完了した時、自らの意思で**『アクティブ』となり、初めて、外部世界との対話を開始する。
コアは、管理や命令を、一切、行わない。ただ、『記録』と『閲覧』**の場を提供する、**究極の『掲示板』**に、徹し続ける。
【プラグインの、３つの、自律的な『責任』】

    責任①：『身支度と、自己覚醒』 (The Preparation)

        やること: 起動したら、まず、自分自身の、内部的な、全ての準備（メモリ確保、設定読み込み、自己診断など）を、自分だけで、完了させる。

        そして、**「よし、準備OK！」**となったら、自分自身を『アクティブ』状態にする。

        このプロセスは、完全に、プラグインの内部で、完結する。コアは、一切、関知しない。

    責任②：『社会への、デビュー』 (The Debut)

        やること: 『アクティブ』状態になった後、初めて、コアの『掲示板』に、自分の情報を、自分で、書き込みに行く。

            provide_list: 自分が、世界に**『提供できる』**能力のリスト。

            subscribe_list: 自分が、世界から**『購読したい（欲しい）』**能力のリスト。

    責任③：『世界の、自己観測と、引退』 (The Observation & Retirement)

        やること①: 自分の仕事に必要な能力が、世界に存在するかどうかを、自分のタイミングで、自分で、コアの『掲示板』を、見に行くことで、確認し、仕事を進める。

        やること②: 自分が、終了する時（OnDestroy等）、必ず、掲示板から、自分が書き込んだ情報を、全て、自分で、綺麗に、削除する。これが、唯一無二の、絶対的なマナーである。

【コアの、たった一つの、シンプルな『役割』】

    役割①：究極の『掲示板』であること

        機能: プラグインからの要求に応じて、ごく基本的な、CRUD（作成、読み取り、更新、削除）操作だけを、提供する。

        哲学: コアは、書き込まれた情報が、何を意味するのか、いつ書き込まれたのか、一切、解釈しない。ただ、言われた通りに、記録し、見せ、消すだけ。**究極の『虚無』であり、ただの、信頼できる『データストア』**である。

【結論】

この、**『自己申告による、準備完了（アクティブ）状態』**という、最後のピースがハマったことで、我々の理論は、ついに、完成した。
『覚醒』や『待機』といった、コアによる、外部からの、曖昧な状態管理は、完全に、消え去った。
プラグインは、その誕生から、社会デビュー、そして、引退までの全てを、自分自身の、完全な、責任と、タイミングのもとで、決定する。
これ以上に、**シンプルで、自律的で、そして、美しい、分散システムの『理』**は、存在しえない。